Bukan hanya aku masih hidup,
Aku akan menjadikan kalian bajingan pezina
membayar harganya.
Putra,
mereka bilang kamu mencuri sesuatu.
Benarkah itu?
Ibu, aku tidak melakukannya.
Putramu tidak bercacat di hadapan langit dan bumi.
Saya memergoki mereka berdua tengah berbuat zinah.
Mereka mencoba membunuhku untuk membungkamku.
Yanzhi,
kami telah memperlakukan Anda dengan baik.
Apakah kamu kehilangan hati nuranimu?
Chen Yuan Qi,
Anda memutarbalikkan kebenaran.
Kaulah yang mencuri obat spiritual.
Kau bahkan mencoba melanggarku.
Saya seorang wanita tradisional.
Bagaimana mungkin aku bisa menanggung penghinaan seperti itu?
Untungnya, Tuan Muda Fu menyelamatkan saya.
Apa yang kamu katakan?
Saya seorang wanita yang berbudi luhur.
Akankah aku menggunakan kesucianku sendiri untuk memfitnah kamu?
Yanzhi masuk akal.
Keluarga Chen hanyalah orang-orang miskin yang tidak punya apa-apa.
Akankah Tuan Muda Fu Qingyun memfitnahnya?
Tepat.
Chen Yuan Qi,
Anda telah menghancurkan reputasi Yanzhi.
Anda telah mencoreng nama baik keluarga Fu.
Hari ini, aku akan menggunakan darahmu dan darah ibumu untuk menunjukkannya kepada semua orang
bahwa kehormatan keluarga Fu tidak dapat dinodai.
Teknik jahat apa yang sedang kamu praktikkan?
Chen Yuanqi, lepaskan!
Keluarga Fu saya
adalah keluarga bangsawan teratas di Chang'an.
Jika kau berani menyentuhku,
keluarga Fu pasti akan
Keluarga bangsawan Chang'an
dapat melakukan kejahatan apa pun yang mereka inginkan?
Bertindak melanggar hukum?
Hari ini,
Aku akan menghancurkanmu.
Aku salah! Aku salah!
Berhenti! Tolong ampuni aku!
Fu Qingyun,
Keluarga saya selalu jujur.
Namun Anda terus menekan kami.
Sekarang seseorang menginginkan hidupmu,
dan kamu memohon belas kasihan.
Ketika kamu melakukan semua tindakan kejam itu,
Pernahkah Anda berpikir hari ini akan tiba?
Chen Yuan Qi,
Saya benar-benar tahu saya salah.
Tolong, biarkan aku pergi.
Hari ini,
Aku akan mengambil hidupmu yang menyedihkan itu.
Bersiaplah untuk mati!
Putra,
apakah kamu baik-baik saja?
Kakak Senior, kamu tidak berguna.
Tuan muda dari keluarga bangsawan
dikalahkan oleh orang biasa?
Bagaimana kau bisa berakhir begitu menyedihkan?
Rumor mengatakan demikian
murid dalam teratas Akademi Tianyuan
bakat yang sangat cemerlang
akan muncul di Desa Feiyun kita?
Itu benar.
Rakyat jelata yang rendah hati,
Beraninya kamu tidak menghormati keluarga Fu dari Chang'an?
Hari ini, keluarga Chen Anda
akan musnah.
TIDAK,
energi spiritual saya
terkuras begitu cepat.
Tanganku yang Membagi Energi membuat energimu terkuras dua kali lebih cepat.
Chen Yuan Qi,
Anda mungkin tidak dapat mengumpulkan energi spiritual apa pun sekarang.
Bahkan tanpa energi spiritual,
Jadi kenapa?
Kau bisa menandingiku hanya dengan kekuatan fisikmu?
Jika aku tidak membunuhmu hari ini,
Anda akan menjadi ancaman besar.
Putra
Ibu
Chen Yuan Qi
Perhatikan baik-baik
Inilah yang terjadi jika Anda menyinggung keluarga Fu
Lepaskan ibuku
Ibu
Putra
Jangan khawatir
Kamu selanjutnya
Ibu
Kekuatan jahat Netherworld
Pemanggilan jiwa
Pemisahan jiwa
TIDAK
Di bawah kendaliku
Ibu
Kakak Senior, pelan-pelan saja.
Kakak Senior.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakak Senior, pelan-pelan saja.
Kakak Senior.
Terima kasih, Kakak Senior, karena telah menyelamatkan hidupku.
Kamu kenal saya?
Tentu saja.
Anda adalah murid batiniah, Suster Senior.
Peri Es, Jiang Yumeng.
Akademi Tianyuan.
Siapa yang tidak mengagumi Anda?
Ketika saya berada di akademi sebelumnya,
Kakak Senior, Kakak Senior!
Ada apa?
Ini buruk.
Itulah Tangan Penyebar Energi.
Jangan takut, Kakak Senior.
Saya akan menyelesaikannya untuk Anda sekarang.
Kakak Senior.
Mengapa kau sendiri yang menekanku?
Ini... ini tidak pantas.
Kakak Senior.
Dewi.
Apa yang sedang terjadi?
Qi Anda adalah Yang murni, sedangkan qi dia adalah Yin murni.
Wajar jika yin dan yang saling tarik menarik.
Kamu sudah dewasa, apa salahnya kalau ada gadis yang meringkuk di dekatmu?
Apakah Anda rugi?
Jangan bertingkah seperti pria perawan yang sok suci, oke?
Tapi aku salah satunya.
Di samping itu,
Kakak Senior Jiang menyelamatkan saya.
Bagaimana aku bisa memanfaatkannya?
Tidak, aku tidak bisa.
Aku harus berhenti menyalurkan energiku sekarang juga.
Jika Anda berhenti, dia akan mati seketika.
Kau lebih buruk dari binatang buas.
Kakak Senior.
Kamu sudah bangun.